Estudiar

. Regex
. Operador ternario


. Optional chaining (?.) --> El encadenamiento opcional 

El encadenamiento opcional .-

es una característica poderosa de React que puede facilitar mucho el trabajo con objetos profundamente anidados. Cuando se trata de objetos de datos de gran tamaño procedentes de API externas, puede resultar complicado acceder a las propiedades de los objetos sin comprobaciones explícitas de valores nulos o indefinidos. Afortunadamente, ECMAScript 2020 introdujo el encadenamiento opcional, que le permite acceder de forma segura a estas propiedades sin riesgo de errores.

tratar con objetos profundamente anidados
Digamos que tiene un componente que recibe un accesorio llamado "usuario" que contiene un objeto con una propiedad llamada "dirección". Para acceder a la propiedad "calle" del objeto "dirección", puede escribir un código como este:

        const calle = usuario.dirección.calle;

Este código supone que tanto "usuario" como "dirección.usuario" no son nulos ni están indefinidos. Si alguno de esos valores es nulo o no está definido, el código generará un error y bloqueará su aplicación.
Para evitar estos errores, puede escribir un código como este:

        const calle = usuario && dirección.usuario && dirección.usuario.calle;

Sin embargo, este enfoque puede volverse rápidamente engorroso y difícil de leer, especialmente cuando se trata de objetos profundamente anidados.
La solución: encadenamiento opcional

Con el encadenamiento opcional, puede escribir código seguro, eficiente y fácil de mantener. Para utilizar el encadenamiento opcional, agregue un signo de interrogación (?) antes de cada propiedad a la que desee acceder. Por ejemplo, para acceder a la propiedad "calle" del objeto "dirección" usando el encadenamiento opcional, puede escribir:

        const calle = usuario?.dirección?.calle;

Nota: con el encadenamiento opcional / Optional chaining decimos que primero valide si existe algo en la propiedad del objeto y luego accede a dicha propiedad. 